Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪So many blessed souls in this world♪
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪The celestial palaces that mortals have admired a thousand times♪
♪Istana angkasa yang telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪But I have just one wish♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪To build grand shelters for all who suffer from the cold♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Dreaming of solitude as my only companion♪
♪Mengimpikan kesendirian sebagai satu-satunya teman saya♪
♪No one understands me, yet I'm not lonely♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya, namun saya tidak kesepian♪
♪Walking in the rain, holding my umbrella alone♪
♪Berjalan dalam hujan, memegang payung saya seorang♪
♪Its cover feels wide enough for me♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Paying the price just to exist♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Finding completeness in Sartre's words♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya untuk mencari seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Kenapa dia masih bujang, tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak atau terluka lagi♪
♪Escaping, the final harbor for adults♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, a kind of responsibility too♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain, semacam tanggungjawab juga♪
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Why is he still single, unable to hold on to true love?♪
♪Mengapa dia masih bujang, tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Maybe he's always been too passive, afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif, takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Pride, the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Rasa sakit hati sekali-sekala♪
♪Will he spend the rest of his life this way?♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa hidupnya dengan cara ini?♪
♪Or turn back to that distant light?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episode 3=
=Episod 3=
Listen,
Dengar,
if you dare glare at a client again,
jika anda berani menjeling pelanggan sekali lagi,
I won't hold back.
Saya tidak akan menahan.
What does he mean Ou Yang is better than me?
Apa yang dia maksudkan Ou Yang lebih baik daripada saya?
Is that even design?
Adakah itu juga reka bentuk?
A rich kid with no skills,
Anak kaya tanpa kemahiran,
suddenly deciding to become a designer in his thirties,
tiba-tiba memutuskan untuk menjadi seorang pereka pada usia tiga puluhan,
just to gain some recognition
hanya untuk mendapat pengiktirafan
and fool young girls.
dan memperbodohkan gadis-gadis muda.
It's a disgrace to the profession.
Ia memalukan profesion.
That's why I recommended you.
Itulah sebabnya saya mengesyorkan anda.
You increased the cost by 50,000 yuan.
Anda meningkatkan kos sebanyak 50,000 yuan.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
50,000 yuan can buy a much higher quality of life.
50,000 yuan boleh membeli kualiti hidup yang lebih tinggi.
If we calculate it over ten years,
Jika kita mengiranya selama sepuluh tahun,
that's only 13.5 yuan per day.
itu hanya 13.5 yuan sehari.
Over twenty years, it's just 6.75 yuan.
Lebih dua puluh tahun, ia hanya 6.75 yuan.
Quite reasonable, right?
Agak munasabah, bukan?
Mr. Yu,
Encik Yu,
it's definitely worth it.
ia pasti berbaloi.
But 50,000 yuan is still a lot of money.
Tetapi 50,000 yuan masih banyak wang.
That's basically Wu's salary for six months.
Itu pada asasnya gaji Wu selama enam bulan.
And whenever we go out now, I'm the one paying.
Dan setiap kali kita keluar sekarang, saya yang membayar.
Yeah, I feel like I'm being...
Ya, saya rasa saya sedang...
So you mean being kept?
Jadi maksud anda disimpan?
You know that too.
Anda juga tahu itu.
Hey.
Hei.
You still haven't given Wu a raise.
Anda masih belum memberi Wu kenaikan gaji.
This is Shanghai.
Ini Shanghai.
With such a small salary, when will he think about marriage?
Dengan gaji yang sekecil itu, bilakah dia akan memikirkan soal kahwin?
We're talking about Ou Yang now.
Kita bercakap tentang Ou Yang sekarang.
What does his marriage have to do with this?
Apa kaitan perkahwinannya dengan ini?
Fine, let's go back to Ou Yang.
Baik, mari kita kembali ke Ou Yang.
Since the client chose him,
Sejak pelanggan memilihnya,
if you're unhappy,
jika anda tidak berpuas hati,
prove you're better with a superior design,
buktikan anda lebih hebat dengan reka bentuk yang unggul,
instead of sulking here.
bukannya merajuk kat sini.
Complaining doesn't solve problems!
Mengeluh tidak menyelesaikan masalah!
- Where are you going? - The restroom.
- Awak nak pergi mana? - Tandas.
Then why take your bag?
Jadi mengapa mengambil beg anda?
Mind your own business.
Fikirkan urusan anda sendiri.
A lazy donkey produces more waste.
Keldai yang malas menghasilkan lebih banyak sisa.
Master Designer Yu,
Pereka Sarjana Yu,
you came here just for this piece of wood?
awak datang ke sini hanya untuk sekeping kayu ini?
I know.
saya tahu.
You always provide artists with the best materials.
Anda sentiasa menyediakan artis dengan bahan terbaik.
Yu Yu, you should explain this to the client.
Yu Yu, awak patut jelaskan perkara ini kepada pelanggan.
Because this type of wood is only available here.
Kerana kayu jenis ini hanya terdapat di sini.
But it's already been reserved by someone else.
Tetapi ia telah ditempah oleh orang lain.
Can you give it to me?
Bolehkah anda memberikannya kepada saya?
No, I can't.
Tidak, saya tidak boleh.
A museum is opening.
Sebuah muzium sedang dibuka.
I need it for an eight-meter-tall mascot.
Saya memerlukannya untuk maskot setinggi lapan meter.
Does the contract specify the material?
Adakah kontrak menyatakan bahan?
No, it doesn't.
Tidak, tidak.
Will the mascot stay in the museum afterward?
Adakah maskot itu akan tinggal di muzium selepas itu?
No.
Tidak.
So no one will lie on it and cry?
Jadi tiada siapa yang akan berbaring di atasnya dan menangis?
Or sleep on it?
Atau tidur di atasnya?
Even though it's eight meters tall,
Walaupun ketinggiannya lapan meter,
it's not that high yet.
belum lagi tinggi.
Will it be discarded afterward?
Adakah ia akan dibuang selepas itu?
Yes.
ya.
I want to turn it into a dining table,
Saya ingin mengubahnya menjadi meja makan,
to hold a person's sweet and bitter moments.
untuk menyimpan saat-saat manis dan pahit seseorang .
I also want to make it into a bed,
Saya juga mahu menjadikannya sebagai katil,
to carry someone's joys and sorrows.
untuk membawa suka dan duka seseorang.
Hey.
Hei.
Gu Yejia gave me your test results.
Gu Yejia memberi saya keputusan ujian anda.
Hmph.
Hmph.
Tell her I don't like her tattling.
Beritahu dia saya tidak suka dia mengomel.
Well...
Nah...
She's only trying to help you.
Dia hanya cuba membantu anda.
Come over tonight.
Datanglah malam ini.
I'll make you some healthy food.
Saya akan membuatkan anda makanan yang sihat.
Hmph.
Hmph.
Can I eat at your place every day?
Bolehkah saya makan di tempat anda setiap hari?
That's definitely not allowed.
Itu pasti tidak dibenarkan.
You'd ruin the family harmony.
Anda akan merosakkan keharmonian keluarga.
Then what's the point if I go once?
Lalu apa gunanya jika saya pergi sekali?
It won't make a difference.
Ia tidak akan membuat perbezaan.
So...
Jadi...
I'm going for barbecue.
Saya akan pergi untuk barbeku.
Barbecue?
Barbeku?
Just imagine,
Bayangkan saja,
lean beef mixed with just the right amount of fat,
daging lembu tanpa lemak dicampur dengan jumlah lemak yang betul,
sizzling over high charcoal heat.
mendesis di atas api arang yang tinggi.
Take a bite at medium-rare,
Ambil gigitan di medium-rare,
and the fat and cholesterol,
dan lemak dan kolesterol,
enhanced by the Maillard reaction,
dipertingkatkan oleh tindak balas Maillard,
burst with savory aroma in your mouth.
pecah dengan aroma yang enak di mulut anda.
Then explosion.
Kemudian letupan.
How wonderful.
Alangkah indahnya.
Bro, I want to go too.
Bro, saya pun nak pergi.
Goodbye.
selamat tinggal.
Director Zhong.
Pengarah Zhong.
Hey, Dr. Gu.
Hey, Dr. Gu.
Here's a document for you to sign.
Berikut ialah dokumen untuk anda tandatangani.
Sure.
pasti.
Oh, right.
Oh, betul.
I finished talking to Yu Yu.
Saya selesai bercakap dengan Yu Yu.
I gave him a severe scolding.
Saya memberi dia teguran yang teruk.
How did he respond?
Bagaimana dia bertindak balas?
He said he hates you tattling on him.
Dia cakap dia benci awak bergurau dengan dia.
Why is he so...
Kenapa dia begitu...
Annoying,
menjengkelkan,
immature, weird,
tidak matang, pelik,
proud, scheming,
bangga, merancang,
stubborn, complicated, and difficult.
degil, rumit, dan sukar.
Complaining or not,
Mengeluh atau tidak,
you should still try to advise him as a family member.
anda masih harus cuba menasihatinya sebagai ahli keluarga.
Alright, don't worry.
Baiklah, jangan risau.
Tonight, I'll have him over for dinner.
Malam ini, saya akan mengajaknya makan malam.
What are you doing? Washing the car?
awak buat apa? Basuh kereta?
I'm doomed. It's almost the end of the month,
Saya telah ditakdirkan. Dah hampir penghujung bulan,
and I haven't sold a single car.
dan saya tidak menjual satu kereta pun.
The manager is going to scold me.
Pengurus akan memarahi saya.
If you want to hit your sales target,
Jika anda ingin mencapai sasaran jualan anda,
you can't just wait in the store for customers to come in.
anda tidak boleh menunggu di kedai untuk pelanggan masuk.
You need to open your eyes to opportunities.
Anda perlu membuka mata anda kepada peluang.
You need to look outside.
Anda perlu melihat ke luar.
Outside?
Di luar?
You need to find some potential clients.
Anda perlu mencari beberapa pelanggan berpotensi.
For example,
Sebagai contoh,
that handsome guy who delivered something to your house last time,
lelaki kacak yang menghantar sesuatu ke rumah anda kali terakhir,
seemed pretty good.
nampak cukup bagus.
You mean Shen Wu?
Anda maksudkan Shen Wu?
Oh, he is Wu.
Oh, dia Wu.
We haven't been in touch since then.
Kami tidak berhubung sejak itu.
So what if you haven't? Just message him.
Jadi bagaimana jika anda belum melakukannya? Hanya mesej dia.
Invite him for coffee
Ajak dia minum kopi
and have a chat.
dan bersembang.
Then casually ask
Kemudian dengan santai bertanya
if he's thinking about changing cars.
jika dia berfikir untuk menukar kereta.
Then just show him this brochure.
Kemudian tunjukkan sahaja risalah ini.
Not a good idea.
Bukan idea yang bagus.
What's wrong with that?
Apa salahnya?
Even if the deal doesn't go through, you still gain goodwill, right?
Walaupun perjanjian itu tidak berjaya, anda masih mendapat muhibah, bukan?
Let's go eat barbecue.
Jom pergi makan barbeku.
No money.
Tiada wang.
Just withdrew.
Baru menarik diri.
Brand new.
serba baru.
Still smells of ink.
Masih berbau dakwat.
What are you doing, showing off your wealth?
Apa yang anda lakukan, menunjukkan kekayaan anda?
Is that necessary, Mr. Yu?
Adakah itu perlu, Encik Yu?
I'm not showing off.
Saya tidak menunjuk-nunjuk.
I just want to show you
Saya cuma nak tunjukkan
why you're short on cash while I'm not.
mengapa anda kekurangan wang tunai sedangkan saya tidak.
Why?
kenapa?
Because I use cash.
Kerana saya menggunakan wang tunai.
Cash represents a kind of sentiment
Wang tunai mewakili sejenis sentimen
and the quality of life.
dan kualiti hidup.
At the same time, it's also a warning.
Pada masa yang sama, ia juga merupakan amaran.
Look.
Tengok.
As this cash decreases,
Apabila wang tunai ini berkurangan,
your sense of urgency grows.
rasa tergesa-gesa anda bertambah.
Then you stay alert.
Kemudian anda berjaga-jaga.
You're outdated.
Anda sudah ketinggalan zaman.
Most people
Kebanyakan orang
aren't rich enough to treat money just as numbers.
tidak cukup kaya untuk menganggap wang hanya sebagai nombor.
People like you
Orang macam awak
use electronic payments,
menggunakan pembayaran elektronik,
which quietly make money disappear,
yang secara senyap-senyap membuat wang hilang,
fall into overdraft,
jatuh ke dalam overdraf,
and ruin themselves.
dan merosakkan diri mereka sendiri.
Got it?
faham?
Wu, ignore his rambling.
Wu, abaikan kata-katanya.
Just take the money.
Ambil sahaja wang itu.
Free money, don't miss it.
Duit percuma, jangan ketinggalan.
He closed the bag already,
Dia sudah menutup beg itu,
and didn't even let me touch it.
dan tidak membenarkan saya menyentuhnya.
Oh, right.
Oh, betul.
I went for a check-up this morning.
Saya pergi untuk pemeriksaan pagi ini.
Everything is perfectly healthy.
Semuanya sihat sempurna.
So,
Jadi,
(BBQ. Couple Set Discount) let's go for barbecue.
(BBQ. Diskaun Set Couple) jom pergi barbeku.
Oh, I'm not going.
Oh, saya tidak akan pergi.
I have to go back to work.
Saya perlu kembali bekerja.
- Ah? - You're working overtime?
- Ah? - Anda bekerja lebih masa?
Then what about dinner?
Kemudian bagaimana dengan makan malam?
You can mooch off Mr. Yu's barbecue.
Anda boleh menghilangkan barbeku Encik Yu.
I'm not going. I don't want barbecue.
Saya tidak akan pergi. Saya tidak mahu barbeku.
Hey!
Hei!
Nobody's going?
Tiada siapa yang akan pergi?
Why don't you just go with Ms. Lin?
Kenapa awak tidak pergi dengan Cik Lin sahaja?
Oh, right.
Oh, betul.
That couple set has a discount.
Set couple tu ada diskaun.
Just tell them Ms. Lin is your wife.
Beritahu mereka sahaja Cik Lin ialah isteri kamu.
No one will notice.
Tiada siapa yang akan perasan.
Why would I pretend to be his wife?
Kenapa saya berlagak sebagai isterinya?
I don't mind.
saya tak kisah.
Some sacrifices are worth it for barbecue.
Beberapa pengorbanan berbaloi untuk barbeku.
Is it really a sacrifice to go with me?
Adakah ia benar-benar pengorbanan untuk pergi bersama saya?
That's not important.
Itu tidak penting.
Let's go together. Come on.
Jom pergi sama-sama. Ayuh.
I want the deluxe barbecue set.
Saya mahu set barbeku mewah.
With beef tenderloin and lamb chops,
Dengan daging tenderloin dan daging kambing,
perilla leaf wrapped garlic,
bawang putih yang dibalut daun perilla,
one bite,
satu gigitan,
delicious!
sedap!
With red wine and double scoop ice cream.
Dengan wain merah dan ais krim double scoop.
- You go yourself. - Alright.
- Awak pergi sendiri. - Baiklah.
If you don't go, how do I get 20% off?
Jika anda tidak pergi, bagaimana saya mendapat diskaun 20%?
I'm not your coupon.
Saya bukan kupon awak.
Xiaoxiao, let's go.
Xiaoxiao, mari pergi.
Oh, okay.
Oh, okay.
Bye.
Selamat tinggal.
Wu, how about...
Wu, bagaimana pula...
No, Mr. Yu. I already made plans.
Tidak, Encik Yu. Saya sudah membuat rancangan.
Bye.
Selamat tinggal.
Delicious.
Sedap.
What's up? Why did you want to meet today?
apa khabar? Kenapa awak nak jumpa hari ni?
Here is the thing.
Inilah perkaranya.
I have something I'd like to ask you.
Saya ada sesuatu yang ingin saya tanyakan kepada awak.
After all, your designer circle is high-end,
Lagipun, kalangan pereka anda adalah mewah,
skill level is high,
tahap kemahiran adalah tinggi,
and income is high too.
dan pendapatan juga tinggi.
Not high. Everything can be high.
Tidak tinggi. Semuanya boleh tinggi.
Income isn't high at all.
Pendapatan tidak tinggi sama sekali.
So what do you usually use for getting around?
Jadi apa yang biasanya anda gunakan untuk bersiar-siar?
Transportation?
Pengangkutan?
First, by foot.
Pertama, dengan berjalan kaki.
Then hitch a ride.
Kemudian menumpang.
If that doesn't work, use a shared bike.
Jika itu tidak berkesan, gunakan basikal kongsi.
I don't take taxis anyway.
Saya tidak menaiki teksi pula.
Pretty eco-friendly and low carbon.
Cukup mesra alam dan rendah karbon.
Good exercise too.
Senaman yang baik juga.
Doesn't your boyfriend work out?
Adakah teman lelaki anda tidak bersenam?
I...
saya...
I'm single.
saya bujang.
Aren't you living with your boyfriend?
Adakah anda tidak tinggal dengan teman lelaki anda?
Who told you that?
Siapa beritahu awak?
Mr. Yu told me.
Encik Yu memberitahu saya.
Yu Yu?
Yu Yu?
Which eye did he see me living with someone?
Mata mana dia nampak aku tinggal dengan seseorang?
Impossible.
Mustahil.
Mr. Yu never spreads rumors.
Encik Yu tidak pernah menyebarkan khabar angin.
He just told me your boyfriend's name is...
Dia hanya memberitahu saya nama teman lelaki awak ialah...
What is it...
Apa itu...
Dao...
Pisau...
Dao? My boyfriend?
Dao? teman lelaki saya?
His English name is Dao.
Nama Inggerisnya ialah Dao.
Oh, so it's that Dao.
Oh, jadi itulah Dao.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Blame Mr. Yu for this.
Salahkan Encik Yu untuk ini.
It's just about lunch time.
Baru nak makan tengah hari.
How about I treat you?
Bagaimana kalau saya layan awak?
I never got to thank you properly before.
Saya tidak pernah mengucapkan terima kasih dengan betul sebelum ini.
I know a really good restaurant.
Saya tahu restoran yang sangat bagus.
- Let's go.
- Jom pergi.
Three greatest joys in life
Tiga kegembiraan terbesar dalam hidup
are eating, eating, and eating.
sedang makan, makan, dan makan.
And sleeping.
Dan tidur.
That's four joys, then.
Itulah empat kegembiraan, kemudian.
Hello, check please.
Hello, sila semak.
Let's split it.
Mari berpecah.
I said I'd treat you.
Saya kata saya akan layan awak.
Split it.
Pisahkan.
I really enjoyed our chat today.
Saya sangat menikmati sembang kami hari ini.
Total is 528.
Jumlahnya ialah 528.
528, right?
528, betul?
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Hello, I have a free salad coupon,
Hello, saya ada kupon salad percuma,
a 20-off-400 cash voucher,
baucar tunai 20-off-400,
a 3% discount coupon,
kupon diskaun 3%,
(App Voucher) and a 7% discount from the app.
(Baucar Apl) dan diskaun 7% daripada apl.
Don't mess up the order,
Jangan kacau pesanan,
or the discounts won't stack.
atau diskaun tidak akan bertindan.
Okay, thanks.
Okay, terima kasih.
Thank you. Xiaoman.
terima kasih. Xiaoman.
Can I borrow your phone to scan the code?
Bolehkah saya meminjam telefon anda untuk mengimbas kod?
Thanks. Done.
Terima kasih. Selesai.
Here's a new user
Ini pengguna baharu
50 yuan voucher.
baucar 50 yuan.
How much did you end up spending?
Berapa banyak yang anda habiskan?
64.
64.
64? How?
64? Bagaimana?
Used the vouchers.
Baucar telah digunakan.
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
he's a real organizer type.
dia jenis penganjur sebenarnya.
In the end,
Pada akhirnya,
he managed a big group order for four tables, twelve people.
dia menguruskan pesanan kumpulan besar untuk empat meja, dua belas orang.
Dude, should we join the group order?
Kawan, patutkah kita menyertai pesanan kumpulan?
We could save 100 yuan.
Kita boleh jimat 100 yuan.
- 100 yuan? - 100 yuan.
- 100 yuan? - 100 yuan.
Okay.
Okay.
Hello, we'll join the group order.
Hello, kami akan menyertai pesanan kumpulan.
Alright.
Baiklah.
The waiters and customers all gathered around.
Pelayan dan pelanggan semua berkumpul.
The manager didn't feel it was a loss,
Pengurus tidak merasakan ia satu kerugian,
and even gave a bag of chips,
dan juga memberikan satu beg kerepek,
thanking us for spotting a bug.
berterima kasih kepada kami kerana mengesan pepijat.
You gotta admit, he's pretty sharp.
Anda harus mengakui, dia cukup tajam.
But in the end, we split it.
Tetapi akhirnya, kami berpecah.
32 per person.
32 seorang.
Ouch.
Aduh.
So I didn't mention buying a car.
Jadi saya tidak menyebut untuk membeli kereta.
I wasn't really expecting him to buy one anyway.
Saya tidak mengharapkan dia membeli satu pula.
But even if he didn't,
Tetapi walaupun dia tidak melakukannya,
I think he's pretty impressive.
Saya rasa dia cukup mengagumkan.
Marriage.
Perkahwinan.
Hmph.
Hmph.
What's so great about marriage?
Apa yang hebat tentang perkahwinan?
Every time I come home, I see you busy in the kitchen.
Setiap kali saya pulang, saya nampak awak sibuk di dapur.
Look at me.
Tengok saya.
So free.
Jadi percuma.
Going wherever I want.
Pergi ke mana sahaja saya mahu.
Doing whatever I want.
Melakukan apa sahaja yang saya mahu.
A day has twenty-four hours.
Sehari mempunyai dua puluh empat jam.
Minus eight hours of sleep,
Tolak lapan jam tidur,
you still have sixteen.
anda masih mempunyai enam belas.
But you spend five of those in the kitchen.
Tetapi anda menghabiskan lima daripadanya di dapur.
That means a third
Maksudnya satu pertiga
of your waking life
kehidupan anda yang terjaga
is trapped in this cursed kitchen.
terperangkap di dapur terkutuk ini.
Pathetic.
menyedihkan.
Oh, you not helping is one thing,
Oh, anda tidak membantu adalah satu perkara,
but pointing fingers at the side
tetapi menuding jari ke sisi
is annoying.
adalah menjengkelkan.
We're from the same mother.
Kami dari ibu yang sama.
How can you be so annoying?
Bagaimana anda boleh begitu menjengkelkan?
Are we really from the same mother?
Adakah kita benar-benar dari ibu yang sama?
I think your nose is kind of weird.
Saya rasa hidung awak agak pelik.
I think you are weirder.
Saya rasa awak lebih pelik.
Take that dish out quickly.
Keluarkan hidangan itu cepat.
I thought you'd come in a few days.
Saya fikir anda akan datang dalam beberapa hari.
Never expected you tonight.
Tidak pernah mengharapkan awak malam ini.
Weren't you going for barbecue?
Adakah anda tidak pergi untuk barbeku?
Because of a group of unreliable people.
Kerana sekumpulan orang yang tidak boleh dipercayai.
Hey.
Hei.
Eat the veggies yourself.
Makan sayur sendiri.
Give the meat to the kids.
Berikan daging kepada anak-anak.
Remember, only your wife will always be by your side.
Ingat, hanya isteri anda akan sentiasa berada di sisi anda.
Too bad you don't have one yet.
Sayang sekali anda belum mempunyai satu lagi.
Does my mom visit often?
Adakah ibu saya sering melawat?
Yes, she lives here.
Ya, dia tinggal di sini.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
When the mother-in-law comes over,
Apabila ibu mertua datang,
the son-in-law might not be too happy.
menantu mungkin tidak terlalu gembira.
How could that be?
Bagaimana mungkin?
I actually welcome her.
Saya sebenarnya mengalu-alukan dia.
Right, Mom?
Betul ke mak?
Did you hear that?
Awak dengar tak?
Yeah, it would be weirder if my uncle showed up at home.
Ya, lebih pelik jika pakcik muncul di rumah.
Is that trait inherited across generations?
Adakah sifat itu diwarisi merentas generasi?
Hey, why is all the meat just sitting there today?
Hei, kenapa semua daging hanya duduk di sana hari ini?
Doctor's orders.
arahan doktor.
She told me to make you more vegetarian meals.
Dia memberitahu saya untuk membuat anda lebih banyak makanan vegetarian.
Doctor's orders?
arahan doktor?
Yours.
milik awak.
What?
apa?
So fancy.
Sangat mewah.
Eight types of vegetables, low cholesterol,
Lapan jenis sayuran, kolesterol rendah,
and low carb.
dan rendah karbohidrat.
Packed with vitamins A through G.
Dikemas dengan vitamin A hingga G.
This is just veggies with a sprinkle of salt.
Ini hanya sayur-sayuran dengan taburan garam.
No, there's no salt.
Tidak, tidak ada garam.
You're overthinking.
Anda terlalu berfikir.
Just oil and vinegar.
Hanya minyak dan cuka.
I don't like it.
saya tak suka.
I like it, and that's enough.
Saya suka, dan itu sudah cukup.
Eat, it's good for you.
Makan, ia baik untuk anda.
If you want someone else's wife to cook to your taste,
Jika anda mahu isteri orang lain memasak mengikut citarasa anda,
back in ancient times, people like you would get us all in trouble.
pada zaman dahulu, orang seperti anda akan membawa kita semua dalam masalah.
What do you mean?
apa maksud awak?
A seventeen-year-old girl who refuses to marry,
Seorang gadis berusia tujuh belas tahun yang enggan berkahwin,
officials arrange a husband.
pegawai mengatur suami.
A twenty-year-old man who refuses to marry,
Seorang lelaki berusia dua puluh tahun yang enggan berkahwin,
his family is punished.
keluarganya dihukum.
Understand?
Faham?
A twenty-year-old man not married,
Seorang lelaki berusia dua puluh tahun belum berkahwin,
the whole family suffers.
seluruh keluarga menderita.
Whose terrible idea was that?
Idea buruk siapa itu?
King Goujian of Yue.
Raja Goujian dari Yue.
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
don't think I'm nagging you about marriage
jangan fikir saya mengomel awak tentang perkahwinan
because I'm old-fashioned.
sebab aku ni kolot.
It's scientific advice and gentle reminders.
Ia adalah nasihat saintifik dan peringatan lembut.
Fine, then give me orders.
Baik, kemudian berikan saya pesanan.
Orders are orders.
Pesanan adalah pesanan.
Starting tomorrow.
Mulai esok.
Starting today.
Bermula hari ini.
No meat for him.
Tiada daging untuknya.
Okay.
Okay.
I don't have the three highs, but he's already at risk.
Saya tidak mempunyai tiga tinggi, tetapi dia sudah berisiko.
High blood pressure, sugar, and cholesterol.
Darah tinggi, gula, dan kolesterol.
Why does everyone act like Gu Yejia?
Kenapa semua orang bertindak seperti Gu Yejia?
Gu Yejia?
Gu Yejia?
Who?
WHO?
A woman?
seorang perempuan?
Our hospital's doctor has treated him before.
Doktor hospital kami pernah merawatnya sebelum ini.
She's the one who told my brother to eat more vegetables.
Dia yang suruh abang makan sayur lebih.
She's good.
Dia baik.
Married?
dah kahwin?
No way, Mom. She examined my brother's butt.
Tidak mungkin, Ibu. Dia memeriksa punggung abang saya.
So awkward.
jadi janggal.
It's fine. We're family.
Tidak mengapa. Kami sekeluarga.
What's the big deal if she's examined him?
Apa masalahnya jika dia memeriksanya?
Once examined,
Setelah diperiksa,
she's not an outsider anymore.
dia bukan orang luar lagi.
Yes.
ya.
Now she knows him thoroughly,
Sekarang dia mengenalinya secara menyeluruh,
maybe things could even develop faster.
mungkin keadaan boleh berkembang lebih cepat.
Exactly, right.
Betul, betul.
Yeah, having a doctor at home is so convenient.
Ya, mempunyai doktor di rumah sangat mudah.
Is she forty already?
Adakah dia sudah empat puluh?
Can you eat properly?
Bolehkah anda makan dengan betul?
The veggies are cold now.
Sayur-sayuran sekarang sejuk.
Vegetables are naturally cold.
Sayur-sayuran secara semula jadi sejuk.
Even colder now.
Malah lebih sejuk sekarang.
This meat is delicious.
Sedap daging ni.
There's still meat, want some?
Masih ada daging, nak?
You guys are going too far.
Kalian pergi terlalu jauh.
(Ultra-high pressure pasteurization) Celery, chives, garlic, and cilantro.
(Pempasteuran tekanan ultra tinggi) Saderi, kucai, bawang putih dan ketumbar.
Who would drink this five-vegetable juice?
Siapa yang akan minum jus lima sayuran ini?
It tastes pretty good.
Rasanya cukup sedap.
And it's not exactly a five-vegetable mix.
Dan ia bukan campuran lima sayuran.
Because there's no green onion.
Kerana tiada bawang hijau.
Ninety in total.
Sembilan puluh kesemuanya.
Cholesterol is too high.
Kolesterol terlalu tinggi.
Blood pressure and sugar are at dangerous levels.
Tekanan darah dan gula berada pada tahap berbahaya.
In your case,
Dalam kes anda,
if you eat more vegetables and fiber...
jika anda makan lebih sayur-sayuran dan serat...
From today, no meat for him.
Mulai hari ini, tiada daging untuknya.
(Pathology Dept) That's the doctor's order.
(Jabatan Patologi) Itu arahan doktor.
Nothing more to say. Take care.
Tiada apa-apa lagi yang hendak diperkatakan. Jaga diri.
Does this count as going out?
Adakah ini dikira sebagai keluar?
Say it directly.
Cakap terus.
Your store says no returns after items leave the shop.
Kedai anda mengatakan tiada pemulangan selepas barang keluar dari kedai.
Change all my milk to skim milk.
Tukar semua susu saya kepada susu skim.
Also, give me a box of what you drink.
Juga, berikan saya sekotak apa yang awak minum.
What can we do? We're all just workers.
Apa yang boleh kita lakukan? Kami semua hanya pekerja.
Honestly, Wu is kind of pitiful.
Sejujurnya, Wu agak menyedihkan.
His boss is also stingy.
Bosnya juga kedekut.
Look, he hasn't had a raise for ages.
Tengok, dia dah lama tak naik gaji.
Really?
Betul ke?
Then your neighbor is way too stingy.
Kemudian jiran anda terlalu kedekut.
Check out what gift he gave last time.
Semak apa hadiah yang dia berikan kali terakhir.
Oh, two movie tickets.
Oh, dua tiket wayang.
And a lollipop.
Dan lolipop.
He must be the type
Mesti dia jenis
who licks the yogurt lid for ten minutes.
yang menjilat penutup yogurt selama sepuluh minit.
Hey, Xiaoman.
Hei, Xiaoman.
Hi.
Hai.
Off work?
Tidak bekerja?
Yes.
ya.
You've eaten?
awak dah makan?
Do you really want to talk to me?
Adakah anda benar-benar mahu bercakap dengan saya?
Hey.
Hei.
Thanks for taking me to the hospital.
Terima kasih kerana membawa saya ke hospital.
(Escaping Danger)
(Melepaskan Diri dari Bahaya)
What is this?
Apakah ini?
Qing, do you think he heard just now?
Qing, adakah anda fikir dia mendengar tadi?
Don't worry. He definitely didn't.
jangan risau. Dia pasti tidak.
Can you be a little quieter?
Bolehkah anda diam sedikit?
Are you taking revenge on me?
Adakah anda membalas dendam kepada saya?
You're so petty.
awak sangat kecik.
(Yichu Era Decoration Group)
(Kumpulan Hiasan Era Yichu)
Enough.
Cukuplah.
Hey, Mr. Yu.
Hei, Encik Yu.
What's she doing?
Apa yang dia buat?
Swatting flies?
Memukul lalat?
Oh, Mr. Yu is here.
Oh, Encik Yu ada di sini.
Here to get your signature on the new materials list.
Di sini untuk mendapatkan tandatangan anda pada senarai bahan baharu.
And take a little walk.
Dan berjalan sedikit.
New materials list?
Senarai bahan baharu?
Found the right wood?
Temui kayu yang betul?
Impressive.
Mengagumkan.
Such a small task won't stop me.
Tugas kecil seperti itu tidak akan menghalang saya.
Nice racket. Who gave it to you?
Raket yang bagus. Siapa yang memberikannya kepada anda?
Don't touch it.
Jangan sentuh.
It's a Federer-signed edition.
Ia adalah edisi yang ditandatangani oleh Federer.
Very valuable.
Sangat berharga.
The tennis coach gave it to you, right?
Jurulatih tenis memberikannya kepada anda, bukan?
Already abandoning golf so quickly?
Sudah meninggalkan golf dengan begitu cepat?
This one is for the tennis coach.
Yang ini untuk jurulatih tenis.
And I'll do both golf and tennis.
Dan saya akan bermain golf dan tenis.
One for work,
Satu untuk kerja,
and one for personal hobby.
dan satu untuk hobi peribadi.
You need to release work stress
Anda perlu melepaskan tekanan kerja
through sports.
melalui sukan.
Someday, play a match with me.
Suatu hari nanti, mainkan perlawanan dengan saya.
No way.
tak boleh.
You can't return my serves anyway.
Anda tidak boleh membalas servis saya.
Who says I can't?
Siapa kata saya tidak boleh?
I'm warning you,
Saya memberi amaran kepada anda,
play less.
kurang bermain.
Or you'll lose energy.
Atau anda akan kehilangan tenaga.
Take the client materials. I'm leaving.
Ambil bahan pelanggan. saya akan pergi.
Am I losing energy?
Adakah saya kehilangan tenaga?
No.
Tidak.
My face isn't rosy?
Muka saya tidak merah jambu?
Rosy.
Rosy.
Nonsense.
mengarut.
(Client's renovation materials list)
(senarai bahan pengubahsuaian pelanggan)
Are you just loafing around here?
Adakah anda hanya makan di sini?
I'm not like you.
saya bukan macam awak.
Relying on the computer for everything.
Bergantung pada komputer untuk segala-galanya.
Can't even draw a straight line.
Tidak boleh melukis garis lurus.
Yeah. You're right about everything.
Ya. Anda betul tentang segala-galanya.
Computer drafting is efficient,
Penggubalan komputer adalah cekap,
but it lacks soul.
tetapi ia tidak mempunyai jiwa.
Xia Xiaoman said she's not interested in you.
Xia Xiaoman berkata dia tidak berminat dengan awak.
What?
apa?
She said you're too stingy.
Dia kata awak terlalu kedekut.
How am I stingy?
Bagaimana saya kedekut?
I just eat the same meal for less money.
Saya hanya makan makanan yang sama dengan lebih sedikit wang.
That's a life skill.
Itu kemahiran hidup.
And it gives me extraordinary satisfaction.
Dan ia memberi saya kepuasan yang luar biasa.
If it's about food,
Kalau soal makanan,
then it's fine.
maka tidak mengapa.
But if you're two-timing,
Tetapi jika anda melakukan dua masa,
I despise you.
saya hina awak.
Hey.
Hei.
Who's two-timing?
Siapa yang buat dua masa?
You even complained to her about me not giving you a raise.
Anda juga mengadu kepadanya tentang saya tidak memberi anda kenaikan gaji.
Did you expect her to speak up for you?
Adakah anda mengharapkan dia bercakap untuk anda?
No, why did she even tell you that?
Tidak, mengapa dia memberitahu anda begitu?
I hate people who spread rumors.
Saya benci orang yang menyebarkan khabar angin.
Are you mocking me?
Adakah anda mengejek saya?
Hello, you two.
Hello, kamu berdua.
Hi, Ms. Lin.
Hai, Cik Lin.
Come, have some snacks.
Jom, makan makanan ringan.
Thanks.
Terima kasih.
Snacks.
Makanan ringan.
The client chose my design, right?
Pelanggan memilih reka bentuk saya, bukan?
Yes, they gave up Ou Yang's design.
Ya, mereka melepaskan reka bentuk Ou Yang.
Okay.
Okay.
Wise choice.
Pilihan yang bijak.
He's happy you found cheap wood,
Dia gembira awak jumpa kayu murah,
making this a win-win situation.
menjadikan ini situasi menang-menang.
And he feels that things clients don't care about,
Dan dia merasakan perkara yang pelanggan tidak ambil peduli,
you do better on.
anda melakukan yang lebih baik pada.
It's a rare quality nowadays.
Ia adalah kualiti yang jarang berlaku pada masa kini.
Of course.
Sudah tentu.
He said he wants to visit your home.
Dia kata dia nak melawat rumah awak.
Oh, that's not necessary.
Oh, itu tidak perlu.
Having strangers in my home would bother me for a month.
Mempunyai orang yang tidak dikenali di rumah saya akan mengganggu saya selama sebulan.
I already refused for you.
Saya sudah menolak untuk awak.
Ou Yang posted on his video account again.
Ou Yang menyiarkan pada akaun videonya sekali lagi.
He went to Paris on vacation.
Dia pergi ke Paris untuk bercuti.
(After assigning clients to other designers,)
(Selepas menugaskan pelanggan kepada pereka bentuk lain,)
(I come to Paris to recharge.)
(Saya datang ke Paris untuk mengisi semula.)
(Looking for inspiration in Art Paris)
(Mencari inspirasi dalam Art Paris)
The other designers aren't talking about Mr. Yu, right?
Pereka lain tidak bercakap tentang Encik Yu, bukan?
Assigned? He's the one who gave it to you?
Ditugaskan? Dia yang bagi awak?
Losers just hype themselves up.
Yang kalah hanya menggembar-gemburkan diri mereka sendiri.
Yeah, alright.
Ya, baiklah.
Hurry and finish the designs.
Cepat dan selesaikan reka bentuk.
Work starts tomorrow.
Kerja bermula esok.
You've already finished them.
Anda telah menyelesaikannya.
Wow, truly worthy of Mr. Yu.
Wah, benar-benar layak untuk Encik Yu.
Always confident in your victory.
Sentiasa yakin dengan kemenangan anda.
Now that we have a new project,
Sekarang kita mempunyai projek baru,
we should celebrate.
kita patut raikan.
Let's go eat barbecue.
Jom pergi makan barbeku.
Barbecue again?
Barbeku lagi?
We didn't manage last time.
Kami tidak berjaya kali terakhir.
And Mr. Yu loves it too.
Dan Encik Yu juga menyukainya.
I actually don't mind.
Saya sebenarnya tidak keberatan.
Oh, you two go ahead.
Oh, kamu berdua pergi ke hadapan.
I have a date tonight.
Saya ada temu janji malam ini.
One less tennis game won't hurt.
Kurang satu permainan tenis tidak akan menyakitkan.
Who said I was playing tennis?
Siapa kata saya bermain tenis?
Date, you know?
Temu janji, anda tahu?
Concert, you know?
Konsert, anda tahu?
Front row, you know?
Barisan hadapan, anda tahu?
Whose concert?
konsert siapa?
A metal band. They're all coming. Aren't you going?
Sebuah band metal. Mereka semua datang. awak tak pergi ke?
Wu.
Wu.
Accompany Mr. Yu to barbecue.
Menemani Encik Yu ke barbeku.
I'll reimburse you.
Saya akan bayar balik awak.
Alright.
Baiklah.
Forget it.
Lupakan saja.
I don't really like barbecue that much anyway.
Saya tidak begitu suka barbeku .
And when Mr. Yu eats,
Dan apabila Encik Yu makan,
he doesn't say a word.
dia tidak berkata sepatah pun.
Eating in that atmosphere
Makan dalam suasana itu
gives me indigestion.
memberi saya senak.
By the way, can the concert be canceled?
By the way, bolehkah konsert itu dibatalkan?
What?
apa?
(Couple dining)
(Makan berpasangan)
(Vegetable and mushroom dishes)
(Hidangan sayur-sayuran dan cendawan)
Hey.
Hei.
Why do you only have a vegetable platter? No meat platter?
Mengapa anda hanya mempunyai pinggan sayur? Tiada pinggan daging?
Sorry, we don't have one.
Maaf, kami tidak mempunyai satu.
If you think you can't finish, you can order less.
Kalau rasa tak habis, boleh kurangkan order.
Oh, no need.
Oh, tidak perlu.
I want premium lamb, premium beef, premium pork belly,
Saya mahukan kambing premium, daging lembu premium, perut babi premium,
signature beef tongue, soybean paste soup, double-skin milk and a draft beer.
lidah lembu khas, sup pes kacang soya, susu dua kulit dan bir draf.
Do you still need the vegetable platter?
Adakah anda masih memerlukan pinggan sayur?
No.
Tidak.
Thanks for inviting me to the movies, Dr. Gu.
Terima kasih kerana menjemput saya menonton wayang, Dr. Gu.
But this movie is so boring.
Tetapi filem ini sangat membosankan.
Really, it's just boring.
Sungguh, ia hanya membosankan.
Good thing we watched it together.
Nasib baik kita menontonnya bersama.
Otherwise, no one to complain with.
Jika tidak, tiada siapa untuk mengadu.
Let's go eat.
Jom pergi makan.
Sure.
pasti.
(The loneliness of one person is a heartfelt curtain call about growing up)
(Kesepian seseorang adalah panggilan tirai yang menyentuh hati tentang pembesaran)
♪Paying only for myself♪
♪Membayar hanya untuk diri saya sendiri♪
♪Quietly saving money in my bank card♪
♪Simpan wang dalam kad bank saya secara senyap♪
♪So please don't tell me to find someone♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya untuk mencari seseorang♪
♪I'm really not to be pitied♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Why is he still single, unable to touch the closeness of fate♪
♪Kenapa dia masih bujang, tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Unable to reach the fate that draws near♪
♪Tidak dapat mencapai nasib yang semakin hampir♪
♪He just doesn't want to hesitate or get hurt again♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak atau terluka lagi♪
♪Escaping the final harbour for adults♪
♪Meloloskan diri dari pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Eliminating himself, freeing others, is a kind of responsibility too♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain, adalah satu tanggungjawab juga♪
Beautiful.
Cantik.
Silly, isn't it?
Bodoh, bukan?
♪Without mutual ties or pain between them♪
♪Tanpa ikatan atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Leaving a bit of innocence behind♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Why is he still single♪
♪Kenapa dia masih bujang♪
♪Unable to hold on to the one he truly loves♪
♪Tidak dapat berpegang pada orang yang dia benar-benar cinta♪
♪Maybe he's always been passively afraid to meet someone's gaze♪
♪Mungkin dia selalu pasif takut untuk bertemu pandangan seseorang♪
♪Pride is the gun that wounds two hearts♪
♪Kebanggaan adalah senjata yang melukai dua hati♪
♪In the stillness of night, gazing at his reflection with pity♪
♪Dalam keheningan malam, merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Feeling a pang of heartache now and then♪
♪Rasa sakit hati sekali-sekala♪
♪Then turn away and live the rest of life freely♪
♪Kemudian berpalinglah dan jalani sisa hidup dengan bebas♪
Dr. Gu.
Dr Gu.
Do you know there's a loneliness ranking?
Adakah anda tahu terdapat kedudukan kesepian?
It's for when someone goes to watch a movie alone.
Ia adalah untuk apabila seseorang pergi menonton wayang seorang diri.
Ranked fourth.
Kedudukan keempat.
What's number one then?
Apa yang nombor satu kemudian?
Eating alone outside.
Makan seorang diri di luar.
Isn't that your neighbor?
Bukankah itu jiran anda?
Hey, this is...
Hei, ini...
This is a couple's restaurant.
Ini adalah restoran pasangan.
Is he eating alone?
Adakah dia makan seorang diri?
Ordered all meat dishes.
Memesan semua hidangan daging.
His life's purpose must be eating meat.
Tujuan hidupnya mesti makan daging.
Not listening to any medical advice.
Tidak mendengar sebarang nasihat perubatan.
Well...
Nah...
Eating alone is truly the saddest.
Makan sendirian memang paling menyedihkan.
Let's go.
jom pergi.
But I really do have to thank this fellow
Tetapi saya benar-benar perlu berterima kasih kepada lelaki ini
for the fact that we met.
untuk fakta bahawa kita bertemu.
Indeed.
Sesungguhnya.
But he's kind of strange.
Tapi dia macam pelik.
Is that so?
Adakah begitu?
You...
awak...
What are you doing?
awak buat apa?
Ate too much meat yesterday.
Terlalu banyak makan daging semalam.
Checking the project quality...
Menyemak kualiti projek...
Ouch!
Aduh!
I just finished nailing this door frame.
Saya baru sahaja selesai memaku bingkai pintu ini.
Sun, all you think about is door frames.
Matahari, semua yang anda fikirkan ialah bingkai pintu.
You...
awak...
Definitely missed some nails.
Pasti terlepas beberapa kuku.
(Emergency)
(Kecemasan)
Hey, Mr. Yu.
Hei, Encik Yu.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
What happened?
Apa yang berlaku?
Work injury.
Kecederaan kerja.
You really have a thing for hospitals.
Anda benar-benar mempunyai sesuatu untuk hospital.
That started after meeting you.
Itu bermula selepas bertemu dengan awak.
If you followed my advice,
Jika anda mengikuti nasihat saya,
you wouldn't have come to the hospital so many times.
anda tidak akan datang ke hospital banyak kali.
I stood in line to get this for you,
Saya berdiri dalam barisan untuk mendapatkan ini untuk anda,
and my legs went numb.
dan kaki saya menjadi kebas.
Come, eat while it's hot.
Jom, makan selagi panas.
I...
saya...
Um...
satu...
Hello, you are...
Hello, awak...
I am...
saya...
She's the doctor treating me.
Dia doktor yang merawat saya.
Oh, hello, nice to meet you.
Oh, hello, selamat berkenalan.
I'm Yu Yu's manager,
Saya pengurus Yu Yu,
Lin Sa.
Lin Sa.
Hello, I'm Gu Yejia.
Hello, saya Gu Yejia.
Thank you for your care.
Terima kasih atas penjagaan anda.
He actually doesn't have major issues.
Dia sebenarnya tidak mempunyai masalah besar.
Just the three highs.
Hanya tiga ketinggian.
He just needs to be careful at home.
Dia hanya perlu berhati-hati di rumah.
I mean,
maksud saya,
this person
orang ini
is quite troublesome.
agak menyusahkan.
Already has three highs.
Sudah mempunyai tiga ketinggian.
You should eat less meat.
Anda harus makan lebih sedikit daging.
The fourth high doesn't concern you.
Tinggi keempat tidak membimbangkan anda.
Then let a girlfriend deal with it.
Kemudian biarkan teman wanita berurusan dengannya.
I just won't. What of it?
Saya hanya tidak akan. Bagaimana dengannya?
I have some things to do. I'll go first.
Saya ada beberapa perkara yang perlu dilakukan. saya pergi dulu.
You two keep talking.
Kamu berdua terus bercakap.
We'll meet again if there's a chance.
Kita jumpa lagi kalau ada peluang.
Sure.
pasti.
The female doctor is quite beautiful.
Doktor wanita itu cukup cantik.
Beautiful? Where?
Cantik? di mana?
I don't see it.
Saya tidak nampak.
How could you not see it?
Bagaimana anda tidak dapat melihatnya?
Are you okay?
awak okay tak?
What are you doing?
awak buat apa?
Looking at your hand,
Melihat tangan anda,
you won't be able to cook for a few days.
anda tidak akan dapat memasak selama beberapa hari.
How about I order some takeout for you these days?
Bagaimana pula saya memesan makanan bawa pulang untuk anda hari ini?
Can you show some sincerity?
Bolehkah anda menunjukkan sedikit keikhlasan?
I don't eat takeout anyway.
Saya tidak makan bawa pulang.
What's the matter?
Apa masalahnya?
I could even come to your place and cook for you.
Saya juga boleh datang ke tempat awak dan memasak untuk awak.
You cook for me?
Awak masak untuk saya?
That's not impossible.
Itu tidak mustahil.
But you know, I don't like people entering my house.
Tapi awak tahu tak, saya tak suka orang masuk rumah saya.
Because once you enter,
Kerana sebaik sahaja anda masuk,
the whole room feels stuffy.
seluruh bilik terasa sesak.
What do you mean?
apa maksud awak?
How can the air get stuffy just because I enter?
Bagaimana udara boleh menjadi tersumbat hanya kerana saya masuk?
Alright, how about this?
Baiklah, bagaimana dengan ini?
After you cook, just deliver it to my apartment.
Lepas awak masak, baru hantar ke apartment saya.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak.
Go away.
pergi pergi.
Mr. Yu, do you usually
Encik Yu, adakah anda biasanya
buy so many random things?
membeli begitu banyak perkara rawak?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
But today, there's you.
Tetapi hari ini, ada awak.
I'm helping you out of kindness.
Saya membantu awak kerana kebaikan.
Treating me like a laborer? What about my overtime pay?
Layan saya macam buruh? Bagaimana dengan gaji lebih masa saya?
Weren't you volunteering?
Bukankah anda sukarela?
I knew it.
Saya tahu ia.
- Hey.
- Hei.
Did you come to deliver food for me?
Adakah anda datang untuk menghantar makanan untuk saya?
Is there meat?
Adakah terdapat daging?
I...
saya...
Um, hello.
Um, hello.
I'm Shen Wu, nicknamed Wu.
Saya Shen Wu, digelar Wu.
I'm Mr. Yu's assistant.
Saya pembantu Encik Yu.
Hello, I'm Gu Yejia.
Hello, saya Gu Yejia.
So you're Dr. Gu.
Jadi awak Dr. Gu.
Mr. Yu talks about you a lot.
Encik Yu banyak bercerita tentang awak.
Mr. Yu talks about me often... How so?
Encik Yu sering bercakap tentang saya... Bagaimana?
Yeah, how do I talk about her?
Ya, bagaimana saya bercakap tentang dia?
- Hey, Jia. - Yeah...
- Hei, Jia. - Ya...
Hello.
Hello.
Xiaoman.
Xiaoman.
Sorry, I came to the wrong place.
Maaf, saya datang ke tempat yang salah.
You go in and sit first.
Awak masuk dan duduk dulu.
My drain is blocked. The property management isn't answering.
Longkang saya tersumbat. Pengurusan hartanah tidak menjawab.
Okay.
Okay.
Hello.
Hello.
What's up?
apa khabar?
Um...
satu...
My drain is blocked,
Longkang saya tersumbat,
and the property management isn't answering.
dan pengurusan hartanah tidak menjawab.
Do you know someone who can fix it?
Adakah anda tahu seseorang yang boleh memperbaikinya?
Yes, him.
Ya, dia.
Ah?
Oh?
Then I'll trouble you.
Kemudian saya akan menyusahkan awak.
No trouble at all.
Tiada masalah langsung.
I'll go help her fix it.
Saya akan pergi membantu dia membaikinya.
Suit yourself.
Sesuai dengan diri sendiri.
All done.
Semua selesai.
You really know what you're doing. Thanks.
Anda benar-benar tahu apa yang anda lakukan. Terima kasih.
Your clothes got wet.
Baju awak basah.
The wind will dry them.
Angin akan mengeringkan mereka.
But then you'll catch a cold.
Tetapi kemudian anda akan diserang selsema.
Why not take it off and air it a bit?
Mengapa tidak menanggalkannya dan menyiarkannya sedikit?
And join us for dinner.
Dan sertai kami untuk makan malam.
That, that's not appropriate.
Itu, itu tidak sesuai.
What's inappropriate about it?
Apa yang tidak sesuai mengenainya?
I just need a man to taste my cooking.
Saya cuma perlukan seorang lelaki untuk merasa masakan saya.
You two are skilled.
Kamu berdua mahir.
All the dishes were made by Xiaoman.
Semua hidangan dibuat oleh Xiaoman.
Well...
Nah...
Um, Xiaoman,
Um, Xiaoman,
I want to apologize to you.
Saya nak minta maaf dengan awak.
Apologize?
minta maaf?
Why apologize?
kenapa minta maaf?
The last time at the restaurant, didn't I embarrass you?
Kali terakhir di restoran, saya tidak memalukan awak?
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Did he say anything to you?
Adakah dia berkata apa-apa kepada anda?
Oh, no, nothing.
Oh, tidak, tiada apa-apa.
He didn't say anything.
Dia tidak berkata apa-apa.
Spreading rumors.
Menyebarkan khabar angin.
No, don't misunderstand.
Tidak, jangan salah faham.
I'm really not targeting you or saying anything about you.
Saya benar-benar tidak menyasarkan anda atau mengatakan apa-apa tentang anda.
I was just venting about him.
Saya hanya membuang angin tentang dia.
Alas...
Aduhai...
(A one-handed dinner)
(Makan malam sebelah tangan)
(really hard to swallow.)
(sangat sukar untuk ditelan.)
(I shouldn't have done those pull-ups.)
(Saya tidak sepatutnya melakukan pull-up itu.)
(Mom)
(Ibu)
Hey, Mom.
Hei, ibu.
Dao, I made you stewed ribs.
Dao, saya buat awak rusuk rebus.
- Come eat. - I'm not coming.
- Mari makan. - Saya tidak akan datang.
That's fine too.
Tak apa juga.
Then go with a friend.
Kemudian pergi dengan kawan.
Don't eat alone.
Jangan makan sendiri.
Online it says eating alone often
Dalam talian katanya kerap makan bersendirian
can affect mental health.
boleh menjejaskan kesihatan mental.
Goodbye.
selamat tinggal.
Honestly, I really admire you.
Sejujurnya, saya sangat mengagumi awak.
You're so meticulous with your money.
Anda sangat teliti dengan wang anda.
How is he meticulous with money?
Bagaimana dia teliti dengan wang?
I want to learn from him.
Saya mahu belajar daripada dia.
I'm a bit embarrassed to say it.
Saya agak malu untuk mengatakannya.
Let me explain. Simply put,
Biar saya terangkan. Ringkasnya,
he organized a bulk purchase
dia menganjurkan pembelian pukal
for everyone at the restaurant,
untuk semua orang di restoran,
turning a 500 yuan meal into 64 yuan.
menukar hidangan 500 yuan kepada 64 yuan.
Wow, it really feels nice to have someone
Wah, seronok betul ada orang
to eat with.
untuk makan bersama.
Yeah, eating alone is so lonely.
Ya, makan seorang diri sangat sunyi.
Unlike some people,
Tidak seperti sesetengah orang,
who don't say a word while eating.
yang tidak bercakap sepatah pun semasa makan.
Honestly, such weird people,
Sejujurnya, orang yang pelik,
who can put up with him?
siapa boleh tahan dengan dia?
Bear with him?
Bertahan dengan dia?
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
Oh, is that the one who brought him to the hospital today?
Oh, itukah yang membawanya ke hospital hari ini?
- The one with glasses? - Yes.
- Yang berkaca mata? - Ya.
- That's her. - Oh.
- Itu dia. - Oh.
Who? His girlfriend?
WHO? teman wanitanya?
No, they're just close buddies. No way they're dating.
Tidak, mereka hanya kawan rapat. Tidak mungkin mereka berpacaran.
Mr. Yu can't have always been single, right?
Encik Yu tak boleh selalu bujang kan?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
He's been dumped many times.
Dia telah dibuang banyak kali.
But nobody knows why.
Tetapi tiada siapa yang tahu mengapa.
Starting this early today.
Bermula awal hari ini.
What?
apa?
You're too loud.
Anda terlalu kuat.
Because you guys are laughing so loudly.
Kerana kamu semua ketawa dengan kuat.
What's so funny?
Apa yang kelakar?
Are you laughing because the person who brought the food cooked badly?
Adakah anda ketawa kerana orang yang membawa makanan itu masak dengan teruk?
The person you're talking about
Orang yang awak cakapkan
asked if you wanted to come over and eat.
bertanya sama ada anda mahu datang dan makan.
I already ate.
Saya sudah makan.
Hmph.
Hmph.
Xia Xiaoman said,
Xia Xiaoman berkata,
you started the music earlier today,
anda memulakan muzik lebih awal hari ini,
so you didn't actually eat.
jadi awak sebenarnya tidak makan.
Are you coming or not?
Adakah anda datang atau tidak?
Not coming.
tak datang.
What did you bring?
Apa yang awak bawa?
Chive and fennel juice.
Jus kucai dan adas.
This tastes awful.
Ini rasa teruk.
Who could drink this? Oh my god.
Siapa yang boleh minum ini? Ya tuhanku.
I can.
saya boleh.
Green, so healthy.
Hijau, sangat sihat.
You're impressive. I admit I was wrong.
Anda mengagumkan. Saya mengaku saya salah.
But did my food taste good?
Tetapi adakah makanan saya sedap?
Terrible.
Dahsyat.
The rice is too hard.
Nasi terlalu keras.
Mr. Yu,
Encik Yu,
have some manners.
mempunyai beberapa adab.
Hey.
Hei.
These buns look good.
Roti ini kelihatan baik.
I made them.
Saya membuat mereka.
Ah, forget it. Don't mind him.
Ah, lupakan. Jangan kisah dia.
Let's talk about our stuff.
Mari kita bercakap tentang barangan kita.
Xiaoman, you just said
Xiaoman, awak baru cakap
that dating is like driving a car.
bahawa dating adalah seperti memandu kereta.
Yes.
ya.
Dating is like driving without a license,
Dating ibarat memandu tanpa lesen,
just crashing through everything,
hanya merempuh segala-galanya,
hitting things by chance.
memukul sesuatu secara kebetulan.
Life doesn't come with a dating license.
Kehidupan tidak datang dengan lesen dating.
I think, Jia,
Saya fikir, Jia,
you're the kind of person who drives safely.
anda adalah jenis orang yang memandu dengan selamat.
I haven't driven my car for seven or eight years.
Saya tidak memandu kereta saya selama tujuh atau lapan tahun.
It's been gathering dust in the garage.
Ia telah mengumpulkan habuk di garaj.
I don't even know if I could drive it on the road again.
Saya tidak tahu sama ada saya boleh memandu di jalan raya lagi.
What does that mean?
Apakah maksudnya?
It means you should drive it around more often.
Ini bermakna anda harus memandunya lebih kerap.
That way it won't rust.
Dengan cara itu ia tidak akan berkarat.
Exactly. Old cars need to be driven.
Tepat sekali. Kereta lama perlu dipandu.
Otherwise, they'll rust.
Jika tidak, mereka akan berkarat.
No way.
tak boleh.
Ah?
Oh?
What do you mean?
apa maksud awak?
Cars basically start rusting after a year,
Kereta pada asasnya mula berkarat selepas setahun,
even if kept in a garage.
walaupun disimpan di dalam garaj.
A seven or eight-year-old car
Kereta berusia tujuh atau lapan tahun
would be completely rusted.
akan berkarat sepenuhnya.
Basically,
Pada asasnya,
it's considered scrap.
ia dianggap sekerap.
There's no hope of driving it.
Tiada harapan untuk memandunya.
But if you want to use it as decoration,
Tetapi jika anda ingin menggunakannya sebagai hiasan,
you could still repurpose it.
anda masih boleh menggunakannya semula.
Scrap, huh?
Habis, ya?
No hope left, huh?
Tiada harapan lagi, ya?
Yeah.
Ya.
Or you could just throw it away like trash.
Atau anda boleh membuangnya seperti sampah.
You're the trash.
Anda adalah sampah.
- What's wrong? - Mr. Yu!
- Ada apa? - Encik Yu!
How can you say that about Dr. Gu?
Bagaimana anda boleh berkata begitu tentang Dr. Gu?
No, I... I was talking about the car. Why is she angry?
Tidak, saya... Saya bercakap tentang kereta. Kenapa dia marah?
You went off-topic.
Anda keluar topik.
We weren't talking about a car.
Kami tidak bercakap tentang kereta.
It's a metaphor for dating.
Ia adalah metafora untuk dating.
What?
apa?
Hurry up and go apologize.
Cepat pergi minta maaf.
You have to say, "Gu Yejia, I'm sorry."
Anda perlu berkata, "Gu Yejia, saya minta maaf."
Say it a few times.
Sebut beberapa kali.
What does a car have to do with dating?
Apa kaitan kereta dengan dating?
(Riverside Building)
(Bangunan Tepi Sungai)
(Fresh fruits, feel free to pick.)
(Buah-buahan segar, jangan ragu untuk memilih.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, saya silap.)
(I was talking about the car, not you.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(The car, not you.)
(Kereta, bukan awak.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, saya silap.)
(I was talking about the car, not you.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(The car, not you.)
(Kereta, bukan awak.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, saya silap.)
(I was talking about the car, not you.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(The car, not you.)
(Kereta, bukan awak.)
(Gu Yejia, I was wrong.)
(Gu Yejia, saya silap.)
(I was talking about the car, not you.)
(Saya bercakap tentang kereta, bukan anda.)
(The car... Gu Yejia...)
(Kereta... Gu Yejia...)
Yu Yu.
Yu Yu.
=Why Is He Still Single=
=Kenapa Dia Masih Bujang=